Geef aan in hoeverre je het eens bent met de volgende stellingen.
Schaal:
1 = Helemaal oneens
2 = Oneens
3 = Neutraal
4 = Eens
5 = Helemaal eens

Vragen:
1. Ik denk dat ik dit systeem vaak zou willen gebruiken.

2. Ik vond het systeem onnodig complex.

3. Ik vond het systeem eenvoudig te gebruiken.

4. Ik denk dat ik de hulp van een technisch persoon nodig zou hebben om dit systeem te kunnen gebruiken.

5. Ik vond dat de verschillende functies in dit systeem goed waren geïntegreerd.

6. Ik vond dat er te veel inconsistentie in dit systeem zat.

7. Ik kan me voorstellen dat de meeste mensen dit systeem snel zouden leren gebruiken.

8. Ik vond het systeem erg omslachtig om te gebruiken.

9. Ik voelde me zeker bij het gebruik van het systeem.

10. Ik moest veel dingen leren voordat ik goed met dit systeem kon werken.