Geef aan in hoeverre je het eens bent met de volgende stellingen.
Schaal:
1 = Helemaal oneens
2 = Oneens
3 = Neutraal
4 = Eens
5 = Helemaal eens

Vragen:
Ik had snel door wat het doel van het spel was.

Ik vond de besturing van het spel verwarrend.

De regels en spelmechanieken waren duidelijk uitgelegd.

Tijdens het spelen wist ik vaak niet wat ik moest doen.

De feedback in het spel (bijv. punten, geluiden, visuele signalen) hielp mij om beter te spelen.

Het spel reageerde niet altijd op een manier die ik verwachtte.

Ik voelde me steeds zekerder naarmate ik het spel langer speelde.

Ik vond het spel frustrerend om te spelen.

Ik zou dit spel aanraden aan andere spelers.

Ik moest te veel uitzoeken voordat ik het spel leuk kon spelen.
