Deze game werkt direct op je PC. Je hebt geen browser of andere app nodig om hem te kunnen spelen.

Open het "test6.exe" bestand, en het spel zal openen.

Controls:
- Voer per keuze 1, 2, 3 of 4 in.
- Houd spatie ingedrukt om de tekst sneller te laten verschijnen
- Druk op enter om de tekst opnieuw te laten verschijnen

Bronnen:
- raysan5. (2017, April 4). raysan5/examples/text/text_writing_anim.c. Retrieved from github.com: https://github.com/raysan5/raylib/blob/master/examples/text/text_writing_anim.c
